میں آج تربیتی ویڈیو پر ہوں گے.
پاور بی آئی سروس سے گزررہے ہوں گے اور پھر
ہم ایک ڈیش بورڈ میں دکھادیں گے جو ہم نے
کچھ فعالیت وں کو دکھانے کے قابل بنانے کے لئے
بنایا ہے اور صرف آپ کو ڈیش بورڈز
پر گشت کرنے میں مدد کرنے کے لئے۔
تو ہم پاور بی آئی پر نہیں جا رہے ہیں۔
سب سے پہلے آپ کو اس صفحے کا سامنا کرنا
پڑے گا۔
یہ آپ کی ہوم سکرین ہے اور یہ کوئی پسندیدہ
یا اکثر ڈیش بورڈ دکھائے گا جس میں آپ گئے
ہیں۔
آپ کو حالیہ ڈیش بورڈز بھی دکھائیں جن پر آپ
کلک کر رہے ہیں۔
اس بائیں ہاتھ کی طرف دیکھ کر آپ اپنے پسندیدہ
دیکھ سکتے ہیں اگر آپ نے کوئی پسندیدہ محفوظ کر
لیا ہے.
حالیہ ڈیش بورڈز جن میں آپ گئے
ہیں، آپ کے پاس ڈیش بورڈ بنانے کی صلاحیت ہے۔
ڈیش بورڈز کو بنیاد بنانے والے ڈیٹا سیٹ دیکھیں۔
اگر آپ نے یہاں اس سیکشن میں ظاہر ہونے والی
کوئی ایپس بنائی ہیں،
تو کوئی بھی رپورٹ جو میرے ساتھ شیئر کردہ سیکشن
میں آپ کے ساتھ شیئر کی گئی ہے۔
اور پھر ہمارے پاس یہ قرض سیکشن ہے۔
اب یہ کافی مفید ہے کیونکہ یہ پاوربی کے اندر
تمام نئی خصوصیات کو ظاہر کرتا ہے۔
یہ آپ کو ویبینرز کے لئے اندراج کرنے اور ان
کے پاس موجود کسی بھی تربیت کو دیکھنے کی اجازت
دیتا ہے۔
شاید ہمیشہ اپ ڈیٹ، تو میں آو.
یہ سیکشن آپ کو موجودہ خصوصیات اور ترقی کے ساتھ
ہمیشہ اپ ٹو ڈیٹ رکھے گا۔
سادہ بی آئی. کام کی جگہوں پر کلک کرنے سے
یہ اضافی ونڈو باہر نکل جائے گی۔
یہ آپ کو ان تمام کام کی جگہوں کی فہرست
دے گا جن تک آپ کی رسائی ہے۔
سب سے اوپر آپ نے میری ورک اسپیس دیکھی ہے۔
اب ہر صارف جس کے پاس پاور بی آئی لائسنس
ہے اسے اپنا ورک اسپیس دیا جائے گا۔
تو آپ آزادانہ طور پر وہاں ڈیش بورڈ پوسٹ کر
سکتے ہیں.
اس ویڈیو کے مقصد کے لئے ٹرین کے ذریعے پیرس
جائیں گے۔
ٹھیک ہے، آپ یہاں دیکھ سکتے ہیں دو اختیارات ہیں.
آپ کے پاس رپورٹ یا ڈیٹا سیٹ پر کلک کرنے
کی صلاحیت ہے۔
اس کے لیے ہم رپورٹ پر کلک کریں گے۔
ایک بار جب یہ لوڈنگ ختم
ہو جاتا ہے, آپ اس نیوی گیشن بار کو چھپانے
کے لئے اوپر بائیں ہاتھ کے کونے میں تین لائنوں
پر کلک کر سکتے ہیں اور صرف منظر کو تھوڑا
بہتر بنا سکتے ہیں.
ٹھیک ہے، آپ بھی یہاں اوپر دائیں ہاتھ کونے میں
بٹن کا استعمال کرتے ہوئے نظارہ کر سکتے ہیں.
آپ کو اس کی چوڑائی اصل سائز کے لئے فٹ
کرنے کا اختیار مل گیا ہے جو آپ کی ضروریات
پر منحصر
ہے, یہ اس ڈیمو کے لئے صفحہ کے لئے فٹ
پر چھوڑ دیں گے اگرچہ.
اور جو کچھ آپ یہاں دیکھ رہے ہیں وہ ایک
ڈیش بورڈ ہے جو ہم نے ایک ڈمی ڈیٹا سیٹ
کے ساتھ بنایا
ہے جو ہمیں آن لائن ملا ہے، جو ہمیں اقتدار
میں کچھ فعالیت دکھانے کی صلاحیت
دے گا، چاہے میں ہوں۔ اوپر اس ہیڈر کو دیکھ
کر۔
ہم کارڈ فنکشن استعمال کر رہے ہیں.
تو ہمارے پاس کچھ اقدامات موجود ہیں جو اس بات
کو یقینی بنائیں گے کہ ایئر فلٹرز کا اطلاق کب
کیا گیا تھا، یہ اپ ڈیٹ ہوں
گے۔ تو مثال کے طور پر، اس
وقت کچھ بھی لاگو نہیں کیا جاتا ہے، تاکہ آپ
ستمبر 2013 سے دسمبر 2014 تک مکمل ڈیٹا سیٹ رینج
دیکھ سکیں۔
ڈیٹا سیٹ میں شامل تمام ممالک میں تمام حصے یا
مصنوعات شامل تھیں اور رعایتوں نے دائیں ہاتھ کی طرف
مرکز میں بہت لوگو حاصل کیا۔
ہم نے اس پر کلک کرکے فلٹر جھروکا حاصل کیا
ہے۔
فلٹر جھروکا کھل جائے گا، آپ کو
ان حصوں یا مصنوعات میں سے کسی پر فلٹر کرنے
کا اختیار دیتا ہے، مثال کے
طور پر۔ یہاں فلٹرز کو ری سیٹ کرنے کی صلاحیت
حاصل کی۔
اور پھر اس معلومات بٹن پر کلک کر رہا ہے۔
جو اوپر سے ایک بصری ڈراپ, جو اسے
ڈیش بورڈ پر جا رہا ہے سب کچھ کے بارے
میں تھوڑا سا مزید معلومات دیتا ہے.
تو جیسا کہ آپ یہاں دیکھ سکتے
ہیں، یہ اس ڈیمو پر آج ہم جو کچھ گزررہے
ہیں اس کا بہت کچھ دہراتا ہے۔
لہذا اگر شک ہو تو معلومات کے بٹن پر کلک
کریں اور یہ آپ کے لئے کچھ اضافی معلومات فراہم
کرے گا۔
لہذا صرف اس سے چھٹکارا پانے کے لئے پس منظر
پر کلک کریں۔
اب، عہدیداروں کے ذریعے بات کر رہے ہیں.
اس اوپر بائیں ہاتھ کے کونے میں ہم فروخت کا
خلاصہ مل گیا ہے.
یہ کارڈ فنکشن کو استعمال کرتا ہے اور آپ اپنی
خواہش کے مطابق یا جو آپ کے ڈیٹا سیٹ میں
شامل ہے، کسی بھی میٹرکس پر رکھ سکتے ہیں۔
یہاں ہمیں مجموعی فروخت کا منافع ملا ہے۔
رعایت کی قدریں. کم رعایتوں کی تعداد جو لاگو کی
جاتی ہیں،
درمیانی رعایتوں کی تعداد جو لاگو کی جاتی ہیں اور
زیادہ رعایتیں جن کا اطلاق کیا گیا ہے۔
ان میں سے کل، اور پھر ایسی مثالیں جہاں کوئی
رعایت رعایت کا اطلاق نہیں کیا گیا ہے۔
دوسرے بصری کو اوپر دائیں ہاتھ کے کونے میں فروخت
کے رجحانات ملے۔
مددگار اور شوکیس سنڈی فی مدت اس فروخت اور نقطہ
دار نیلی لائن اوسط میں شوکیس.
سماجی منافع پر کلک کرکے اور یہ میٹرکس کو تبدیل
کرے گا تاکہ اب آپ کو فروخت کے بجائے منافع
دکھایا جاسکے۔
یہ بک مارکس اور بٹن کا استعمال کر رہا ہے
تاکہ پیچھے ایک دوسرا بصری محفوظ کیا جا سکے۔
جیسا کہ آپ یہاں دیکھ سکتے
ہیں، ہم نیلی لائن پھر سے مدت کے لحاظ سے
ان کے منافع دکھا
رہا ہے, نقطہ دار نیلی لائن اوسط
ہونے کی وجہ سے, اور پھر یہ سیاہ نقطہ دار
لائن صرف کام صفر گر جاتا ہے کے لئے صفر
لائن ہے.
یہاں بائیں ہاتھ کی طرف ہمیں سیگمنٹ کے لحاظ سے
منافع ملا ہے۔
تو آپ لوگ بار فنکشن میں ہیں اور جلدی سے
براہ راست دیکھتے ہیں کہ اس عرصے کے دوران 16.9
ملین منافع
میں سے 11.4 سرکاری طبقے سے ہے۔
چھوٹے کاروباروں سے ٤.١ اور آپ کاروباری اداروں کو تھوڑا
سا نقصان کرتے دیکھ سکتے ہیں۔
نیچے بائیں ہاتھ کے کونے میں ہم مختلف مصنوعات کی
اقسام ہے کہ ہم یہاں مل گیا ہے اور رعایت
زمین کی بنیاد پر فروخت یونٹوں کی تعداد کو دیکھتے
ہوئے ایک میٹرکس کا استعمال کرتے ہیں.
یہ بالکل سچ ہے، لیکن یہاں بہت زیادہ معلومات نہیں
ہیں۔
یہ کافی چھوٹا سا ڈبہ ہے.
اگر ہم یہاں اس لنک پر کلک
کریں، یہ آپ کو گہرائی کی میز پر لے جائے
گا یا صرف اس کو توڑ دے گا تاکہ آپ
کے پاس صرف رعایتوں کی تعداد کا
اطلاق نہ ہو، آپ کو فی مصنوعات منافع سے متعلق
کچھ اور معلومات ملی ہیں۔
فروخت میں سے کچھ. اور پھر، اہ،
فیصد کے طور پر بھی. خاموش رہیں،
ڈیش بورڈ کی طرف رجوع کریں۔ اوپر بائیں ہاتھ کے
کونے میں اس لنک پر کلک کر رہا ہے۔
اور یہ ہمیں ہوم پیج پر واپس لے جاتا ہے۔
اس لحاظ سے کیا آپ دیکھ سکتے ہیں کہ ہمارے
پاس ایک گرافک ہے جو ملک کے لحاظ سے فروخت
دکھا رہا ہے۔
یہ بدمعاش واقعی بہت اچھا ہے کیونکہ وہ دکھاوے کرتے
ہیں۔
اوہ، نقشے کے مختلف علاقوں اور وہاں فروخت کے سائز
یا تعداد پر منحصر دائرے کے سائز پر منحصر ہوگا.
تو جیسا کہ آپ یہاں یورپی یونین ایس میں دیکھ
سکتے ہیں میکسیکو سے بہت زیادہ
فروخت تھی، لہذا دائرہ اتنا بڑا ہے.
اسی طرح آپ کو یہ منافع بلحاظ ملک ملا۔
شیلف کا کون سا سیٹ منافع دکھا رہا ہے؟
اور اسی طرح مستطیل کا سائز منافع کی مقدار کا
حکم دیتا ہے۔
جیسا کہ آپ یہاں دیکھ سکتے
ہیں، فرانس، جرمنی اور کینیڈا کو ایک ہی سائز کا
علاقہ ملے گا کیونکہ وہ نسبتا اسی طرح کا منافع
کما رہے تھے۔
اور پھر آخر میں اس نیچے دائیں کونے میں.
آپ کو ایک یو ایم میٹرکس مل گیا ہے.
کچھ رعایتوں کے ساتھ مختلف مصنوعات کو دیکھتے ہوئے اور
آخری فروخت کی قیمت میں سے
کچھ, وہاں کچھ نتائج سامان فروخت کیا ہے؟
اور پھر یہ منافع پر ہے.
جیسا کہ آپ براہ راست دیکھ سکتے ہیں.
فروخت ہونے والی اشیاء کی لاگت کے حتمی فروخت کی
قیمت منفی ریکارڈ آپ کے منافع کے برابر ہوگا۔
اگرچہ آپ ان میٹرکس میں کیا کر سکتے
ہیں، کیا آپ چھانٹ سکتے ہیں۔ لہذا اس پر براہ
راست کلک کرکے آپ سب سے زیادہ منافع کے ساتھ
مصنوعات دیکھ سکتے ہیں پرسر تھا۔
اب بی میرے پاس بہت ساری فعالیت ہے۔
کچھ اہم چیزیں مناظر کے ذریعے ڈرل کرنے کی صلاحیت
کو فلٹر کرنے کی صلاحیت، ٹول ٹپس
کو استعمال کرنے کی صلاحیت ہیں۔
تو ہم نے یہاں گہرائی کی میز کا استعمال کرتے
ہوئے ڈرل کرنے کی صلاحیت کا مظاہرہ کیا ہے۔
لیکن مجموعی طور پر، فلٹرنگ شاید پیچھے طاقت کے بارے
میں بہترین حصوں میں سے ایک ہے.
اب میں نے پہلے ذکر کیا کہ ہم یہاں اوپر
کے جھروکے میں کلک کرکے فلٹر کرسکتے ہیں۔
یہ ہمارے فلٹر جھروکے کو گرا دے گا اور پھر
ہم اپنے سلائسوں سے کچھ بھی منتخب کرسکتے ہیں۔
تاہم، پاور بی آئی کے بارے میں واقعی متحرک کیا
ہے مناظر کی بنیاد پر فلٹر کرنے کی صلاحیت ہے.
تو مثال کے طور پر، اگر ہم امریکہ پر کلک
کریں،
تو آپ دیکھیں گے کہ تمام افراد صرف امریکہ سے
متعلق تمام معلومات دکھانے کے لئے اپ ڈیٹ کریں گے۔
آپ دیکھتے ہیں کہ سرفہرست ممالک کو اپ ڈیٹ کیا
جاتا ہے اور ہر سال فروخت ہوتی ہے۔
ہر چیز کو اپ ڈیٹ کیا گیا ہے جو آپ
نے مناظر پر فلٹر کیا ہے۔
آپ اس سے غیر فلٹر کر
سکتے ہیں، لیکن میں بصری پر کلک کر رہا ہوں۔
اور یہ ہونا چاہئے کہ.
آپ اوپر ی ہاتھ کے کونے میں ری سیٹ پر
بھی کلک کرسکتے ہیں۔
ایسا ہی کرنے کے لئے. لہذا اگر ہم مثال کے
طور پر یکم جنوری کو فلٹر کریں۔
درد کا ایک ٹکڑا استعمال کرتے ہوئے.
جنوری ٢٠١٤ سے متعلق تمام معلومات دکھانے کے لئے اپ
ڈیٹ کے مناظر کے ساتھ براہ راست دوبارہ۔
براہ راست آپ دیکھ سکتے ہیں کہ یہاں گراف کو
استعمال کرتے ہوئے شمالی امریکہ کے مقابلے میں میکسیکو میں
زیادہ فروخت ہے۔
اور پھر، سیگمنٹ کے لحاظ سے منافع کے لحاظ سے
بھی اسی طرح کا رجحان برقرار ہے تاکہ آپ دیکھ
سکیں کہ حکومت اس عرصے میں کاروبار سے متعلق
منافع کی اکثریت کما رہی ہے۔
اب اگر صرف اس ہفتے مزید تفصیل سے دیکھنا ہے
اور حکومت پر کلک کرنا ہے۔
اور پہلے کی طرح، تمام مناظر کو یہ دکھانے کے
لئے اپ ڈیٹ کیا گیا ہے کہ کتنا ہے۔
حکومت ان تمام مناظر کو بناتی ہے لہذا ان کاروں
کو صرف دکھانے کے لئے جائز قرار دیا جاتا ہے۔
حکومت سے متعلق منافع، نمو، فروخت اور رعایتاور لاگو رعایتوں
کی تعداد۔
یہاں زیادہ تر یہ تناسب کو اجاگر کرتا ہے۔
بصری کا ایک تناسب جو حکومت کی طرف سے بنایا
گیا ہے تاکہ آپ دیکھ سکیں کہ میکسیکو کی اکثریت
حکومت کی طرف سے بنائی گئی ہے۔
یو ایم معاہدے. میں نے پہلے ٹول ٹپ فنکشن کے
بارے میں ذکر کیا تھا۔
ہم اسے ملک کے لحاظ سے اس منافع میں استعمال
کرتے ہیں۔
جب آپ باکس پر منڈلاتے ہیں تو ٹول
ٹپ ظاہر ہوگی۔ اب ٹول ٹپس واقعی اچھی ہیں کیونکہ
آپ دیگر معلومات کی نمائش کر سکتے ہیں اور جو
کلک کریں گے اور فوری اور آسانی سے فلٹر کریں
گے اس بات پر منحصر ہے کہ یو ایم کیا
ہے۔
اس وقت آپ کس چیز پر منڈلا رہے ہیں؟
تو یہاں ہم دیکھ سکتے ہیں کہ میکسیکو پر منڈلا
رہا تھا کہ امریلا سب سے زیادہ یونٹفروخت ہونے کے
ساتھ سب سے آگے ہے۔
اس کے بعد پاسیو اور ویلو ہیں۔
اگر ہم جلدی سے فرانس منتقل ہو جائیں تو آپ
دیکھ سکتے ہیں کہ پاسیو دراصل اس مدت کے لئے
فرانس میں سب سے بڑی اکائی کی سرکردہ مصنوعات ہے۔
یہ واقعی اچھا ہے. آپ صرف تیزی سے ہر ایک
کے درمیان میں چھلانگ لگا سکتے ہیں.
دیکھ سکتے ہیں کہ یہ ملک بہ ملک کس طرح
مختلف ہے۔
میں سب سے اوپر اپنے فلٹرز کو ری سیٹ کروں
گا۔
سب کچھ معمول پر واپس چلا
جاتا ہے، تو اوپر میرے فلٹر صاف ہو گیا ہے.
اب، تو ہم نے حکومت پر غور کیا ہے۔
ہم دیکھ سکتے ہیں کہ وہ کافی منافع کما رہے
ہیں۔
جس سے ہم خوش ہیں اتنا اچھا ہے کہ ہم
اسے جاری رکھنا چاہتے ہیں۔
تاہم کون سے الفاظ ہیں، انٹرپرائز ڈویژن یا دوسرا؟
معاف کیجئے گا، وہ نقصان کیوں کر رہے ہیں؟
تو ہم اس پر غور کریں گے۔
لہذا اگر ہم سیگمنٹ انٹرپرائز پر فلٹر کریں۔
ایک بار پھر، ہمارے تمام مناظر اپ
ڈیٹ ہو چکے ہیں، لہذا وہ صرف فروخت اور منافع
اور انٹرپرائز سیگمنٹ سے متعلق تمام معلومات دکھاتے ہیں۔
اور وہ اعلی رجحانات جو آپ ماہ بہ ماہ دیکھ
سکتے ہیں کہ ہماری فروخت کس طرح کر رہی ہے۔
یہ جانتے ہوئے کہ وہ کوئی منافع نہیں
کما رہے ہیں، ہم اپنے منافع پر ایک نظر ڈالیں
گے اور دیکھیں گے کہ یہاں کیا مسئلہ ہے۔
تو اس صفر کو دیکھ
کر، تو ہم اس دور میں دیکھ سکتے ہیں.
13 اکتوبر. وہ اصل میں منافع کما رہے تھے،
لہذا اس پر دوبارہ کلک کرکے،
ہم مناظر کو فلٹر کر رہے ہیں تاکہ ہم اکتوبر
2013 میں دیکھ سکیں۔
زیادہ کم رعایتیں لگائی جا رہی تھیں، زیادہ درمیانی
رعایت نہیں تھی اور نہ ہی زیادہ رعایت کا اطلاق
کیا گیا تھا۔
اگر آپ ان ادوار میں سے کسی ایک پر کلک
کریں جہاں وہ بہت بڑا نقصان اٹھا رہے تھے۔
چیزوں کے دوسری طرف، ہم
دیکھتے ہیں کہ ہم اس ماہ بہت زیادہ رعایت دے
رہے ہیں.
اور ممکنہ طور پر کوئی رعایت یہ اعلی رعایت نہیں
ہے جو ہمارے صارفین کو دی گئی تھی؟
انٹرپرائز ڈویژن میں نقصانات کی یہی وجہ ہے۔
صفحے پر دوبارہ کلک کرتے ہوئے میں نے صرف بیل
پر کلک کیا اس فلٹر کو ہٹا دیں۔
اگرچہ اس وقت بھی انٹرپرائز پر فلٹر کیا گیا ہے۔
ٹھیک ہے، ہم کہاں دیکھو. ایک اور دور جو ہم
بہت بڑا نقصان اٹھا رہے ہیں۔
تو پھر، ہم انٹرپرائز کو دیکھنے جا رہے ہیں.
اوہ فلٹر. بس اس بات کو یقینی بنانا ہوگا کہ
آپ بالکل وہیں کلک کریں جہاں آپ جانا چاہتے ہیں۔
تو ایسا لگتا ہے کہ اس دور میں۔
ہمارا سارا منافع کینیڈا سے متعلق تھا۔
دوسرے کاروباروں سے بہت زیادہ فروخت ہوئی تھی،
لیکن کوئی منافع کینیڈا کو دیا گیا تھا۔
اگر ہم اپنے نیچے کی میٹرکس کو دیکھیں
تو ہم دیکھ سکتے ہیں کہ ہماری آخری فروخت کی
قیمت ہے۔
ان رعایتوں کی وجہ سے جو فروخت ہونے والی اشیاء
کی لاگت سے زیادہ یا کم لگائی گئی ہیں۔
تو ہم انہیں نقصان میں فروخت کر رہے ہیں.
یہ اس بات کی بنیادی وجہ ہے کہ ہم یہاں
پیسہ کیوں کھو رہے ہیں۔
اسے ان دونوں مصنوعات کے طور پر دیکھتے ہوئے جو
57کے 56ہزار کا بہت بڑا
نقصان اٹھا رہی ہیں، اگر رعایت ختم
کردی گئی تو ہم منافع بخش ہوں گے۔ اگر آپ
اس کو پہلے بیان کردہ کچھ زیادہ تفصیل سے دیکھنا
چاہتے ہیں تو ہم گہرائی کی میز پر کلک کرسکتے
ہیں۔
تاہم، آپ نوٹس کریں گے جب آپ اس پر منڈلاتے
ہیں یہ آپ کو صحیح کلک کرنے اور ڈرل کرنے
کا اختیار دیتا ہے۔
تو اگر میں ایسا کرتا ہوں،
ٹھیک ہے کلک کریں، میز کی تفصیل کے ذریعے ڈرل.
ان فلٹرز کو اب گھسیٹ کر پار کر دیا
گیا ہے، تاکہ آپ دیکھ سکیں کہ ہم انٹرپرائز ڈویژن
کو دیکھ رہے ہیں۔
اب ہم صرف سب دیکھ سکتے ہیں.
مصنوعات اور یہ خلیات اس مدت کے لئے جو ہم
نے منتخب کیے تھے۔
اب ہم اس صفحے پر فلٹرز کو ری سیٹ کر
سکتے ہیں اور پھر ان تمام فلٹرز کو ہٹا سکتے
ہیں جو ہم نے لگائے تھے۔
لہذا اب ہم دیکھ سکتے ہیں کہ تمام حصے ظاہر
ہوتے ہیں۔
ہمارے پاس اس صفحے پر فلٹر کرنے کا اختیار بھی
ہے، لہذا کہیں کہ اگر صرف کچھ معلومات تھیں جو
آپ اس تفصیل پر دیکھنا چاہتے
تھے، تو آپ کے پاس اپنی مطلوبہ چیز پر کھیلنے
اور فلٹر کرنے کا اختیار ہے۔
اگر آپ میکسیکو کو دیکھنا چاہتے ہیں تو
ہم میکسیکو پر کلک کر سکتے ہیں۔
اور. آپ کے تمام مناظر یہ دکھانے کے لئے اپ
ڈیٹ ہوں گے۔
ہمارے ڈیش بورڈ پر واپس آجائیں۔
تو یہ صرف اقتدار میں کچھ فعالیت کا ایک فوری
جائزہ تھا۔
میں ہوں جو ہم نے احاطہ کیا ہے وہاں فلٹر
جھروکا ہے,
بصری کا استعمال کرتے ہوئے فلٹر کرنے
کی صلاحیت, آپ کے فلٹرز کو دوبارہ سیٹ. میز کے
ساتھ کرنے کے لئے ایک تفصیل دیکھنے کے قابل ہونا
اور پھر اس میز کے ذریعے ڈرل کرنے کی صلاحیت.
اور ہم نے ٹول ٹپس کو بھی چھوا
ہے، اور جب انہیں استعمال کیا جا سکتا ہے۔
تو آپ کے وقت کے لئے آپ کا شکریہ.
اور گونگا. اگر آپ کو مزید تربیت کی ضرورت ہے
تو براہ کرم رابطے میں رہیں۔